---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/target-lift/tl-results
---

Как посмотреть результаты

# Как посмотреть результаты

- [Если результаты положительные](ru/target-lift/tl-results#positive)
- [Если значимого прироста нет](ru/target-lift/tl-results#negative)

Target Lift заканчивается примерно через 10 дней после даты окончания кампании.

Результаты исследования отображаются на странице кампании. В блоке **Target Lift** доступны следующие данные:

- общая динамика прироста целевых действий на сайте, доход и средний чек;
- график с количеством достигнутых целей от пользователей, видевших рекламу, доходом и средним чеком.

**Доход** в исследовании рассчитывается по целевым действиям с динамической ценностью. Данные по среднему чеку доступны только при наличии цели электронной коммерции «Покупка» (ecommerce) с передачей данных о количестве купленных товаров. При расчете среднего чека цель «Добавление в корзину» не учитывается.

Если вы включите опцию **Учитывать только целевые действия новых пользователей**, в результатах будут отображаться приросты и статистика только по тем пользователям, которые не совершали конверсии за последние шесть месяцев до показа рекламы. Эти данные поступают из Яндекс Метрики по целям, выбранным в параметрах кампании.

Точность результатов Target Lift зависит от количества собранных данных. По этой причине мы не рекомендуем останавливать кампанию раньше чем через 2–4 недели: данных может не хватить для результата, на основании которого можно делать выводы. В результате исследования могут не сформироваться данные, если нет видимого прироста.

## Если результаты положительные

Значит, медийная кампания положительно влияет на поведение целевой аудитории и поисковый интерес к вашему бренду. Продолжайте показывать рекламу по проверенным таргетингам, попробуйте увеличить бюджет кампании.

Рекомендуем оценивать тенденцию, чтобы корректировать кампанию исходя из данных по рынку и вашей динамики.

## Если значимого прироста нет

#### Оцените свои возможности и рекламную активность

- **Работайте с аналитикой комплексно.** Изучайте post-campaign аналитику, динамику CTR, досматриваемости и другие показатели. Посмотрите на ход кампании в ретроспективе, возможно, на одном из этапов произошел сбой, который и повлиял на результат.
- **Оцените результаты с учетом вашего масштаба.** Если бренд или продукт уже известны аудитории и поддерживают высокую рекламную активность, найти пользователей, которым не знакома компания, будет непросто. Но это не означает, что можно снижать активность — важно сопоставлять результаты с бенчмарками по рынку и искать новые точки роста.

#### Изучите конкурентов

- **Обратите внимание, насколько активно рекламируются похожие компании.** Если их активность выше, это может сказаться на результатах вашего Target Lift.
- **Проведите конкурентный анализ.** Сравните свою стратегию продвижения с тем, что делают конкуренты, и скорректируйте ее.

#### Оцените креативы

- **Проверьте, заметен ли логотип на креативе.** Убедитесь, что цвета логотипа не совпадают с фоном. А если вы используете видеоформаты, убедитесь, что он присутствует в ролике в течение длительного времени, а не только в начале или в конце.
- **Убедитесь, что в объявлении есть четкий призыв к действию и понятен объект продвижения.**
- **Оцените, насколько понятно сформулировано рекламное сообщение.** Возможно, оно слишком завуалировано или излишне метафорично.
- **Проверьте, что в видео есть субтитры или текстовые акценты.** Это поможет считать посыл людям, которые смотрят видео без звука.

#### Остались вопросы?

Внимание

Специалисты отдела клиентского сервиса могут вас проконсультировать только по кампаниям того логина, с которого вы обращаетесь. Логин можно увидеть, если открыть [ya.ru](http://ya.ru/) на соседней вкладке браузера. Специалист получит доступ к вашим данным только при обработке обращения.

Сканируйте QR-код или нажмите на него для перехода по ссылке.


При выборе Telegram, WhatsApp учитывайте, что Яндекс не контролирует, как сторонние мессенджеры хранят ваши данные и переписку на своей стороне, и не несет за это ответственность.

Написать в Viber

|  |  |
| --- | --- |
|  | Для обращений из Республики Беларусь |

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat#/user/840c4ce4-ed25-4c66-a7c7-ba8c001e02d9?utm_source=pay)

Позвонить

Клиентам и представителям агентств можно связаться с нами круглосуточно по телефонам:

**Регионы России**: [8 800 700-47-45](tel:88007004745) (звонок из России бесплатный)

**Москва**: [+7 495 139-91-93](tel:+74951399193)

**Беларусь**: [+375 17 336-31-36](tel:+375173363136)

**Узбекистан**: [+998 71 205-58-05](tel:+998712055805)

**Казахстан**: [+7 727 344-31-31](tel:+77273443131)

Для доступа к кампаниям специалисту потребуется [PIN-код](ru/troubleshooting/pin-code)

Написать письмо

Клиентам

Агентствам

[Формы обратной связи](https://yandex.ru/partner-office/knowledge-base)


### Полезные ссылки

- [Перейти в кабинет](https://direct.yandex.ru/)
- [Мои кампании](https://direct.yandex.ru/registered/main.pl)
- [Вордстат](https://wordstat.yandex.ru/)
- [Способы оплаты](https://yandex.ru/support/direct/payments/payment-methods.html)
- [Контакты](https://yandex.ru/support/direct/contact-us.html)

### Правовые документы

- [Требования к рекламным материалам](https://yandex.ru/legal/direct_adv_rules/ru/)
- [Правила показа](https://yandex.ru/legal/direct_display_rules/ru/)
- [Оферта](https://yandex.ru/legal/oferta_direct/ru/)

### Онлайн-обучение

- [Курсы по Директу](https://yandex.ru/adv/edu/online/direct)
- [Вебинары](https://yandex.ru/adv/edu/events)
- [Полезные материалы](https://yandex.ru/adv/edu/materials/tag-direct)

### Узнайте больше

- [Новости Директа](https://yandex.ru/adv/news?tag=direkt)
- [Кейсы клиентов Яндекса](https://yandex.ru/adv/solutions/cases)
- [Тренды и аналитика](https://yandex.ru/adv/solutions/analytics)
- [Мероприятия Яндекс Рекламы](https://yandex.ru/adv/meropriyatiya)

Предыдущая

[Как запустить](ru/target-lift/tl-enable)

Следующая

[Профиль пользователей](ru/products-cpm-campaign/display-ads-settings)
